mujeres muchísimas mujeres con historias
marcadas de dolor de indignación y de
violencia pero sobre todo de lucha de
valentía de poder y aquí lo que
encontraron fue finales justos con
nosotros con todo el equipo ustedes ya
nos conocen y siempre hemos pensado que
la justicia existe pero hay que buscarla
les voy a contar una de las historias la
historia de car de Caroline napan ella
fue realmente la historia fue aterradora
porque ella denunció a Jefferson su ex
deja de arrancarle parte de los labios
de un salvaje y brutal mordisco Por qué
Porque Simplemente ya no quería
continuar con la relación qué fue lo que
sucedió recordarán esta historia fuimos
a enfrentar este cobarde a confrontarlo
y recordarle que Caroline no estaba sola
estas son varias historias que ustedes
van a recordar historias que además
muchas terminaron con un final justo
Comencemos de una vez por todas soy
Andrea yosa y esto en nunca
más ente y me moró la boca Y encima me
golpeó todo el cuerpo Cuándo ha
sido antes de
ayer reventado la
mordido AC
abajo somos del programa nunca más s
sabes no
s Con qué derecho vienes tú darle la
boca y a destruirle la boca Así a la
madre de tu hija pido disculpas qué
disculpas puedes pedir tú si vienes a
golpear como un cobarde de esa manera tú
a la mamá de tu hija soy arrepentido lo
que yo he hecho Tú deberías estar
preso Entiéndeme gente como tú debería
estar presa porque le has reventado la
boca a ella pid disculpas por favor
Disculpe Disculpe pido disculpas mira lo
que tú le has
hecho esto es lo que tú le has hecho yo
que es está el tercer día caso te dejaba
cas me mord
no Y esto qué cosa es Y esto qué cosa es
me arrancaste es el labio mi labio lo
tenía Colgando en mi mano y te largaste
corriendo como
cobarde tú no tienes madre tu madre te
enseñado a hacer esto tu padre te ha
enseñado a hacer esto qué eres tú qué
puedo hacerte señorita puedo pedir
disculpas mira lo que te voy a decir No
quiero que la llames No quiero que te
acerques ni que me mandes mensaj ni
mensajes ni insultos ni agresiones no
mírame a mí porque la que te está acá
Mírame acá yo te estoy hablando yo te
estoy hablando Ahí no más Quédate Ah ahí
no más quédate no te tengo miedo por si
acaso no te tengo miedo no te tengo
miedo ya estás cambiando ya ya estás
volviendo a la normalidad no cómo se
llama desde que prácticamente hice mi
esto hice mi error no es un error esto
esto sabes cómo se llama golpe delito
cobardía no es error Esto no es error
cbre de ti que te acerques a ella menos
para golpear y menos para hacer tus
estupideces no pero qui sepas que no
está sola entendiste
entendido pero también tuvimos otras
historias como la historia de flora
Tenorio no sé si ustedes recuerdan ella
vivía acosada por el profesor Percy
Velázquez y Pese que ellos no tenían
ningún tipo de relación él seguía
obsesionado con ella quería volver con
ella a tal punto que no le importaba las
medidas de protección que flora tenía
Qué pasó fuimos nosotros y miren lo que
sucedió Flora Dime la verdad yo quiero
sacarme de D FL no te quiero lastimar
Flora Dime quién te ha llamado dime
llamado Qué
importa no me toques no me toques Oye no
me
toques Qué quieres Ya para hoy no se
metan están per mi mujer
a ti que te traten
así te calmas Ah bajas tu tono bajas tu
tono ahora sí te vas corriendo no como
el Cobarde que eres a dónde te vas
corriendo tienes medidas de protección
eres profesor sabes leer o no sabes leer
Así como te atreves a mentarle la madre
la madre de que tienes que respetar no
no no Nada nada en este país están
acostumbrado que el hombre todo es el
hombre y la mujer no la mujer cuando te
saca los cachos
no grabado sabes hace cuánto tiempo te
vengo grabando hace un mes te vengo
grabando hace un mes te vengo grabando
policía tiene medidas de protección no
respeta medidas de protección insulta
agree acaba de mentarle la madre todo
está grabado porv la comisar para idar
años tien medid de protección
no puedes
agir va
Tom vas a aprender a cumplir las reglas
te guste o no vas a aprender vas a
aprender a cumplir lo que dice el juez
te guste o no te
guste agresor eres un agresor
[Música]
oyen esa historia fue terrible Pero
saben qué fue lo que sucedió después del
programa nos comunicamos con flora y
ella nos comentó Pues que Percy después
de lo que ustedes vieron nunca más
volvió a acercarse a ella pero también
tuvimos historias como las de fiorela
Torres y marori canchari Quienes se
atrevieron a denunciar de una forma
valiente a un acosador llamado Cristian
Michael Ponce que contactaba mujeres en
Facebook para ofrecerles trabajo A
cambio de qué se imaginan ustedes no de
acostarse con él y no la chantajea y la
stiga miren
trabo puedo hacerte pasar regres y
quieres quieres tener sexo soy un hombre
soy hombre será lo mejor que puedes
hacer por
mí Yo solamente quiero el trabajo más
nada de lo que me estás ofreciendo imp
mal per
G te puede escribir no no nada que me
pued escribir me amenaza de muerte y lo
defi hay niños acá y su hijo es un
enfermo tanto me molestó mi
propuesta su familia es la que lo apaña
Ellos viven en ese colegio Ellos viven
en ese colegio él vive en ese colegio
donde hay un montón de niñas menores de
edad Hola una pregunta Tu mamá tu papá
tu familia tod todo tu entorno tu
hermana que es la directora del colegio
saben que tú por ejemplo ubicas a chicas
como ellas para AC usarlas y para
ofrecerles trabajo A cambio de sexo ah
no y repito que ya aclaré que esto no
era así así cómo es Cuéntame ahora me
estoy acercando justo para aclararlo
quiero con quién te acercas Cuéntame
aclarar Acá tengo pruebas no me hemos
escuchado todas las asquerosidades que
has estado diciendo hace un rato Tú lo
que eres Eres un acosador yo no me
imagino como en este colegio que tienes
en este colegio que tiene tu familia en
este colegio que tiene tu familia est
persona como tú que se atreve a acusar a
muchas chicas esa fue una historia
terrible Ah pero hay otra más
seguramente ustedes la van a recordar la
historia de Dayana Ella tenía 13 años
cuando fue seducida por su profesor
Anthony Alba le enseñaba en el colegio
sac oliveros el profesor ya había tenido
una relación con otra alumna y cuando
Dayana le exigía que cumpla con la
pensión de sus dos hijos porque terminó
teniendo hijos con ella él la amenazaba
y así reaccionó el muy cobarde cuando
fuimos a buscar dijiste que me ibas a
dar más tengo ya déjame ir a trabajar
Cómo que no tien déjame trabajar anda
vete
como siempre lo has hecho como siempre
me has
pegado pero como siempre me has pegado
Alba siempre me pegas hoy día no haría
la
excepción Pero sabes muy bien como
yo simplemente te digo yo no voy a dar
por ti Todavía no he cobrado bestia no
entiendes mírate la cara m tú Qué te
crees para decir animal tú quién te
crees para decir animal a una persona
para decirle has hecho para decirle que
metiste con una niña de 13 años tenía
tres cómo que qué tiene que ver qué
tienes tú en la cabeza consentimiento su
mam Oye tú tenías tú eras
profesor tú eras el profesor tú eras el
profesor o no te das cuenta todavía de
la magnitud de las zas quiero hablar el
tipo de vida que ella lleva Por qué se
comporta de una manera tan psicópata
como dice por eso me alejé no me alejé
por las curas tú eres un agresivo sabes
lo que eres tú tú eres un por supuesto
si yo soy agresivo es una psicópata Yo
te he escuchado cuando tú le dices
animal y le dices Bestia y le dices
imbécil tú te metes con una chica de 13
años no debía serlo Entonces no debe
serlo
entonces pero fue con consentimiento de
su papá y de su mamá en primer tú te
metiste con ella tuviste una relación de
más o menos se meses clandestinamente
hasta que su madre no tuvo otra cosa
porque ella se había encaprichado
contigo y se había ilusionado contigo
porque tú la sedujiste porque te
aprovechaste de tu mayoría de
edad
aprovechaste te aprovechaste Métete eso
en la cabeza te aprovechaste de columna
te aprovechaste y también Estuviste con
la de primero de media verdad con la
chica de primero de media y su papá
sabía no sabía pero TR semanas
Alo Rápido Yo soy responsable con mi
trabajo Yo soy responsable con mi
trabajo una chica de 13 años podemos
bajar ese tema de lado hace tiempo tengo
dos hijos y les paso pensión hago lo que
puedo me esfuerzo lo que puedo la
pensión usted no me decir que no le pase
porque usted no vive conmigo Usted no ve
cuánto me paga no le voy a bajar la voz
porque lo que ha es men voy B voy bajar
tampoco le tengo miedo no tengo miedo ni
al [__] voy a tener miedo usted al
[__] tengo miedo le voy a tener miedo
a usted Cállate la boca Oye Vete vete a
tus clases Oye malcriada aso que eres
malcriado eres mírate Oye no te estoy
agarrando puedes irte si te da la gana
al criado agresor agresor eso es lo que
eres seres un agresor piensa dos veces
la próxima vez que vengas a insultar una
mujer Qué sucedió después del programa
bueno lo separaron del colegio y él
comenzó a pasar alimentos a sus hijos
ahora vamos a continuar con una historia
que jamás olvidaré la historia de Yanina
Vázquez ella terminó así como ustedes la
ven con la cara desfigurada gracias al
agresor que es el padre de sus tres
hijos un hombre cobarde llamado Anthony
ore imagínense ustedes un pico de una
botella rota y la dejó a Yanina al borde
de la muerte lo increíble de esta
historia Es que la familia lo escondió
casi todas eran mujeres además que
pertenecían a una religión Ah y miren
todo lo que hicieron Estas mujeres lejos
de defender a Yanina que era la madre
finalmente de sus sobrinos no defendían
al agresor
miren dijo que me iba a matar dijo
mientras hacía eso qué te decía que yo
me decía morir por ser así como decía
esas palabras
feas que yo no merecía estar vivo Cómo
usted encontró su
hija no puedo
ver sobre la denuncia que tú has hecho
No sé si podemos conciliar y hablar Oye
tú quieres que después de lo que me
hiciste yo voy yo voy a ya no eso fue un
impulso te voy a decir una cosa Eso fue
un impulso que casi me cuesta la vida ya
obviamente Sí o sea yo te pido disculpas
no sé cómo estás ahorita Si la verdad si
nos vemos en persona te voy a pedir
disculpas tú eres el agresor el Cobarde
agresor que quisiste matar a la madre de
tus hijos no y vienes con toda tu
comparsa de mujeres increíblemente que
te apañan en la monstruosidad que
hiciste pero puedo hablar le cortaste la
cara o no lo que sucedió ese día dile la
verdad en fue una discusión entre qué
nivel de mentira eres gracias a Dios te
tengo grabado Cuando le pides disculpas
y le dices por haberle cortado la cara
tienes idea lo que le has hecho a la
madre de tus hijos a la que quisiste
matar y te vengo a decir que estás
denunciado por feminicidio usted
vist no entiende usted señora que él
acepta él ha
aceptado Este es el tipo de mujeres Este
es el tipo de mujeres que defienden a un
agresor que casi ha matado a la madre de
sus hijas dígalo agresor dí
c
quier uno puede ser agresor eres un
delincuente eso eres tú eres un hombre
que has tratado de matar a la madre de
delincuente
PR qui Escuchar pues si no qui Escuchar
si
habla delincu
delido pedido disculpas a la madre deus
hijos
tú le pulpa porque le ha desfigurado la
cara apañador apañador de un agresor
apañador Y quiero decirte que la
fiscalía que la fiscalía que ya te han
denunciado por intento de feminicidio no
te escondas que la policía te tiene
chequeado estoy con Yanina Vázquez han
pasado Cuántos años Yanina cómo estás
Buenas noches buenas noches Andrea qué
tal Mucho gusto no El gusto es m menos
como 7 años desde que el equipo de
investigación te encontró de esa manera
no que si no fuese por tu hijo no
sabemos cómo hubieses terminado tú en
ese momento una historia terrible pero
sabes qué una una historia también de
lucha de coraje de valentía de
admiración Yo realmente y te lo quiero
decir públicamente admiro admiro la
valentía que tú has tenido de poder
estar aquí y y al final seguir con esta
lucha hasta encontrarlo
así Así es Andrea al comienzo pues uno
cuando está metio en este mundo pues uno
piensa que una es la culpable pero
realmente no es así pues no fácil porque
incluso todas esa familia se encargó de
hablar muy mal de mí de ensuciar mi
imagen de decir muchas cosas negativas
hacia mi persona incluso de calificarme
de mala madre no pero en fin ellas
hablaban pues
por defender a su familiar No gracias
Yanina por lo que estás diciendo
muchísimas gracias me ha encantado
escucharte Eh Esto fue una lucha de hace
más de 5 años cuando conocimos a Yanina
con el equipo de investigación con el
equipo de producción recuerdo que fuimos
a buscarla la encontramos como ustedes
ya la vieron luego él se fugó apañado
por la familia por estas tías machistas
que ustedes han visto que decían
cualquier cosa de verdad que era una
vergüenza escucharlas claro ahí es
cuando uno entiende por qué Por qué
crían a un hombre como este no Qué tipo
de hombre es ese tiene una familia como
como la que vimos y y empezó una lucha
intensa con la policía de hecho nosotros
pasábamos aquí en el programa la foto de
este hombre porque estaba siendo buscado
justamente a raíz del programa que
nosotros hicimos a raíz de de la
historia que contamos a raíz de de
visibilizar el caso de Yanina y
finalmente el resultado fue el que dijo
el que dictó la justicia no por eso les
digo que
[Música]
nosotros creemos que la justicia existe
pero hay que buscarla y cuando la
víctima en este caso Yanina también se
suma a nosotros con la convicción de de
que quiere encontrar justicia y que este
tipo Tenía que estar donde Hoy está
bueno es algo que aplaudimos y ahí
podemos trabajar en conjunto 9 años le
dieron a Antony or 9 años sigue preso
como dice Yanina en el penal Castro
Castro por tentativa de feminicidio
Bueno es lo que la justicia dijo y
claramente era lo que lo que merecía
Gracias Yanina Te mando un beso grande y
todavía no acabamos porque hay muchísimo
más